토호 주식회사
NEODNG 자막팀 제작
허접 수정: ピ正シク
제작: 김택규 (taeck65@hanmail.net)
앞부분과 싱크, 말투 수정: ピ正シク
## 싱크에 이로이로님께서 도움을 주셨습니다. ##
## 정말 고생많으셨죠! ##
정말 힘드었습니다. 허접이니 그냥 봐주세요
환상의 포켓몬?
뮤인가?
'신비한 힘을 가지고 대지를 움직인다'던지
'과거로 되돌아가서 사람에게서 도망간다'던지
여러가지 전설이 전해져 오고있습니다.
천사인가? 악마인가?
무례한 녀석일지도
에엔의 목숨도 있다고 전해집니다
하지만 없다고 하지않았냐?
그런데 뮤를 봤다는 이야기는
최근에 보고되고 있습니다
확인은 해보지도 않고!
네!
정체불명의 사진도 1장 찍혀있고!
뮤입니다.
그리고 이번에 발견된 화석입니다.
뮤의 몸 일부분..
...이 아닐까요?
빠른시일내에 연구소로 옮기지
만약 진짜 뮤의 화석이라면
최강의 포켓몬이 만들어질 것이다!
여기는 어디지?
나는 누구지?
어째서 네가 여기에 있는 거지?
이 녀석도 다른 복제한 녀석과 똑같아!
왜? 눈을 뜨지않지?
이론으로는 아무런 문제가 없는데...
- 너를 만든 것은 바로 나다!
- 누군가가 내 이야기를 하고있어
그런데 뭘 하고 있는 거지?
그건 말이야!
인간의...
누구야, 너는?
인간! 그래도 너와 똑같은 존재!
인간?
나도 인간?
이야기를 할 수있으니 인간일지도...
그러면 나의 포켓몬일지도!!
인간? 포켓몬?
뭐야, 그게?
난 어느 쪽이야?
어디라도 상관없어
너도 나도 똑같은 존재이니까!
여기에는 모두들 똑같아!
이건?
뮤츠와 아이츠가 교신중!
다른 복제물도 반응하고 있습니다.
텔레파시?
확인은 되지않지만,
가능성은 충분하다고 생각합니다.
아이!
우리들은 모두 복제물!
그래서 맨끝에는 츠!
그럼 나도 츠?
나도 아이츠!
그래도 진짜 나는 아이!
아이!
뭘 이야기 하는 거야!
나의 소중한 딸!
아이!
여보!
어때? 이 홀로그램!
아름답지?
아이의 의식을 바탕으로
전기적 반응시킨 거야!
그런 짓을 해서 뭐가 달라져?
아이는 돌아올 수 없어!
아니야, 미나사이!
아이의 의식이 있어!
이 빛 안에 아이가 있어
나는...
나는 생각하지 않으려고 살고있어!
잘 가렴~!
이 홀로그램은 아이츠가 들어있어!
괜찮습니까, 박사님?
환상의 포켓몬 뮤!
예언을 할 수 있는 능력이 있다고 합니다
그 화석 일부분을 손에 넣었습니다.
포켓몬 복제물로 최강의 포켓몬들로 만들어,
그 신비한 생명력의 비밀을 손에 넣으려면...
뮤의 진짜 생명이 필요합니다!
좋아, 조심히 갔다오게!
조심히!
여기는 나의 기억 안에 있는
아이가 생각해 만든 장소!
저것은?
저것은..태양님
태양님?
우리들에게 빛을...
빛을 보게해 주는 거야!
그렇구나~ 어?
이것은 바람!
바람?
어떤 때는 상냥하고, 어떤 때는 화내고
심술부리는 거야!
저녁 하늘!
내일도 다시 파랗겠지?
저것은?
별님과 달님!
저녁이 같이있어 외롭지 않겠지?
모두들 혼자는 아니야..라고
히토카게츠의 생명반응 한계!
소멸되었습니다
시작되었군.
제니가메츠와 후시기다네츠 소멸되었습니다.
역시 이번에도 실패인가?
모두들 어디로 간거야?
아이츠의 반응신호 저하!
소멸되고 있습니다.
아이!
왜 그래, 아이?
무슨 일이 일어난 거야?
뭔가 작별을 하고 있는 것 같아!
아이!
나의 눈에 뭔가가...
이것은?
눈물이야!
눈물...
살아있는 것은 몸안에서 알아서
눈물을 흘리게 되어있어!
이야기하며 눈물을 흘리는 것은 인간뿐이야!
고마워!
고마워, 너의 눈물!
그래도 꼭 기억해!
너 안에 영원히 있을테니...
영원히 있을테니...
알았지? 꼭..즐겁게 있을테니...
아이!
멈추지 않아, 눈물이...
어떻게 해야하지?
대답해죠, 아이!
뮤츠의 반응이 강해지고 있어요!
확실히 동요하고 있군!
계속 시험을 했다간 위험해!
안정제를 써!
재우는 거야!
안정제 투입!
- 90
- 이제 원래대로 돌아가고 있군
안정제 투입완료!
이제 조용하군
뮤츠, 잠들었습니다!
뭐지?
내가 여기 왜 있는거지?
무엇을 위해서...
여기에 있다는 건 포켓몬이라는 것!
무엇을 위해 자고 있었다!
그리고...
여기는 어디지?
난 누구지?
난 기억하지 않는 세계를
언제나 꿈꾸고 있다
어?
넌 누구지?
기다려!
난...
어느 누구가 있었던 세계를
잊었어
여기는 어디지?
난 누구지?
누가 날 여기에 데리고 온 거야!
왜 여기에 있..지?
난 그냥 여기에 있는 것뿐이야!
난 그냥...
세계에 태어나지 않은 거야!
난 누구야!!
드디어 눈을 떳어!
저녀석이 한건가?
굉장해!
완성이야!
뮤츠가...
뮤츠...
널 말하는 거다!
세계에서 가장 신기한 불러지는
포켓몬으로부터 우리들은 널 만들었다!
그렇다
저게 세계에서 가장 신기한 불러지는 포켓몬
뮤다!
뮤...
저게 나의 부모인가?
아버지인가? 어머니인가?
넌 무슨 말을 해도
이걸 이해할 수 없겠지만...
넌 뮤를 토대로 만들어 더 강하다!
누구야?
부모가 아니면 신이..
신이 날 만들었다는 거냐?
이 세계에서 다른 생명을 만들 수 있는 것은
신과 인간 뿐이다
너희들이!!
인간이 날...
역시 과학의 승리야!
이렇게되면 우리들은
이론이 확실하다는 걸 입증한 것이지요.
연구를 계속할 수 있어!
- 연구실에 새 장비를 사와야겠어.
- 놀라서 입이 다물어지지 않아요
- 지금 계속 연구해야 돼!
- 다른 연구소에도 연락을 하겠습니다.
새로운 연구도..아닙니까?..새로운...
난 누구지?
여기는 어디지?
난 무엇을 위해 태어난 거야!
세계 최강의 포켓몬을 만들어...
우리들의 꿈이...
이게 나의 힘...
난 최고로 강한 포켓몬!!
뮤! 너보다 강한 거냐?
넌 확실히 세계에서
가장 강한 포켓몬일지도 모른다
하지만...
이 세계에서 또 하나의 강한 게 있지!
인간?
인간과 너의 힘을 합치면
세계는 우리들의 것이다
세계는 우리들의 것?
하지만...
너의 힘을 아무대나 쓰면
세계가 멸망할 뿐이다!
넌 힘을 조절해서 써야해!
조절?
힘에 의지해서
세계를 이 섬처럼 만들어도 좋은가?
어떻게 해야되지?
이 갑옷은 나의 힘을 지키기위해 만들어진 것!
이런 나에게 무엇을 하려는 거냐?
간단하다
이 별에서 누구가 하는 일을 하면 돼!
누구도?
전쟁, 파괴, 약탈하는 것!
강한 자가 이긴다!
하지만 난 누구지?
난 어디에 있는 거지?
난 무엇을 위해 싸우고 있는 거지?
난 무엇을 위해 살고있는 거지?
넌 포켓몬이다!
포켓몬은 인간을 위해 태어나고
인간을 위해 살아간다!
널 위해 싸우라는 거냐?
나에게 인간을 위해 싸우라는 거냐?
넌 인간을 위해 만든 포켓몬이다!
그밖에 무슨 가치가 있지?
나의 가치?
난 누구지?
난 무엇을 위해 살고있는 거지?
뭘 하는 거냐?
난 인간에 의해 만들어졌다!!
하지만, 난 인간도 아니야!!
난 만들어진 포켓몬이라서...
그냥 포켓몬도 아니야!!
난 누구지?
여기는 어디지?
누가 만들었는가!
누가 만들어 주길 원했단 거냐!
난, 날 만든 모든 걸 원망한다!
그래서 난 공격이나 전쟁선포가 아닌...
날 만든 너희들에게 역습이다!!
- 포켓몬스터 -
- 극장판 -
ミュツ－の 逆襲
뮤츠의 역습
포켓몬 마스터가 목표로
중요한 여행을 하고 있는 사토시들은...
날씨좋은 들판에서 휴식을 취하고 있었다
타케시 아직이야?
사토시! 너도 좀 도와!!
안돼!! 난 다리로 1mm도 움직이 질 않아...
약한 불에 천천히 끓여야 돼!
스프도 포켓몬도 조급해선 않돼
이봐! 거기있는 소년!
니가 뱃지를 8개 차지한
마사라타운의 사토시라는 사람이냐?
그런데요...
포켓몬 시합을 해보지 않을래?
좋아요!!
받은 도전을 거절하는 게 아니지!!
1mm도 움직일 수 없다고 하지 않았던가...
포켓몬 시합으로 한두번인데 뭐..아침 먹기전에
그런데 지금은 점심이야!
점심 먹기전이겠지...
ポケットモンスタ－ 1期 Opening
ポケットモンスタ－ 1期 映畵 Opening
めざせポケモンマスタ－´98
지향하는 포켓몬 마스터´98
歌(うた) : 松本梨香(마츠모토 리카)
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
가령 불 속, 나무 속, 풀 속, 숲 속
土の中 雲の中 あのコのスカ－トの中 (キャ~!)
땅 속, 구름 속, 그 애의 스커트 속 (캬아~!)
なかなか なかなか 大變だけど
꽤 꽤 어렵지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 잡겠어!
マサラタウンに さよならバイバイ
마사라타운이여 안녕 바이바이
オレはこいつと 旅に出る (ぴかちゅう! )
난 이녀석과 여행을 떠나 (피카츄－!)
きたえたワザで 勝ちまくり
단련시킨 기술도 계속 이겨
仲間をふやして 次の街へ
친구를 늘려 다음 마을로
いつもいつでも うまくゆくなんて
언제나 언제라도 일이 잘 풀릴거라는
保證はどこにも ないけど (そりゃそうじゃ!)
보장은 어디에도 없지만 (그건 그렇지!)
いつでもいつも ホンキで生きてる
언제라도 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이녀석들이 있어
たとえ 火の中 水の中 草の中 森の中
가령 불 속, 나무 속, 풀 속, 숲 속
土の中 雲の中 あのコのスカ－トの中 (しつこ いッ!)
땅 속, 구름 속, 그 애의 스커트 속 (끈질기구낫!)
なかなか なかなか 大變だけど
꽤 꽤 어렵지만
かならずGETだぜ!
반드시 잡겠어!
ポケモンGETだぜ!
포켓몬 잡겠어!
たたかいつかれて おやすみグッナイ
싸우는데 지쳐 잠들지 잘자
まぶたを閉じれば よみがえる (ぴかちゅう?? )
눈을 감으면 떠오르지 (피카츄－??)
ほのおが燃えて かぜが舞い
불꽃이 타고 바람이 춤추고
鳴き聲とどろく あのバトルが
울음소리가 울려 퍼지는 그 시합이
きのうの敵は きょうの友って
어제의 적은 오늘의 친구라는
古いコトバが あるけど (古いとはなんじゃ~ っ! )
낡아빠진 말이 있지만 (낡아빠지지 않았어~엇!)
きょうの友は あしたも友だち
오늘의 친구는 내일도 친구
そうさ 永遠に
그래 영원히
ああ あこがれの ポケモンマスタ－に
아~ 동경의 포켓몬 마스터가
なりたいな ならなくちゃ
되고 싶네, 되지 않으면 안돼
ゼッタイなってやる－ッ!
반드시 되어 주겠어!
이럴 수가...
잘했어!
상대가 약했던 것 뿐이야
힘을 제대로 쓰지 못했어
피카츄는 점점 강해지고 있어!
아름다워
우린 1번도 잡지 못했다냐!!
하지만 우리사전엔 포기란 말은 없다냐~!
반드시 저 피카츄를...
그렇지만, 저걸 봐!
배고프다냐...
후라이팬은 있어
고기와 야채가 없는데 그냥 쇳덩이다냐
주인님!! 저들에게도 초대장을...
알겠습니다
뭐야, 너는...
이걸 나에게...
갑작스럽게 편지를 드리게 됨을 용서해주십시오
왠지 아름다운 누나다
" 당신들은 훌륭한 포켓몬 트레이너가 되기를 희망하시기에 "
" 세계 최고의 포켓몬 트레이너이신 "
" 주인님의 파티에 초대하고 싶어하십니다 "
" 장소는 뉴 아일랜드에 있는 포켓몬 성!! "
" 오실 수 있는지 없는지를 카드에 확인해주십시오!! "
" 최고의 포켓몬 트레이너의 초대를 받아주세요!"
아~~ 아름다운 누나!
어떻할꺼야??
참가하자, 참가하는 거야!
훌륭하다는 말, 나쁘진 않은데...
그럼, 카드에 "예스"라고 확인!
예스, 예스~!
인사도 없이 헤어지면 안~되~지~!!
뭐나냐?
어, 저건 카드?
진정해, 진정하는 거야!
킹그라! 너, 그만 좀 해~!
그렇게 좋던 날씨였는데...
바다의 날씨란 바꾸기 쉬운 거야
에~~? 우리들의 배가 결항?
뉴 아일랜드에 갈 수 없는 거에요??
그럴 수가...
겨우 초대받았는데...
모두들~ 조용히 해주세요!
이 분이 항구 책임자이신...
보이자입니다!
바다를 알고싶으면,
해안의 갈매기에게 물어보라죠~
틀린 말은 아니죠, 구름의 상태를 보세요
이런 폭풍은 본 적도 없습니다
그렇게 심한가요
항구에 태어났지만,
지금까지 본 적없는 폭풍입니다.
게다가, 이 폭풍은
이 앞바다에서 뉴 아일랜드까지 있어요.
여러분을 위험하게 놔둘 순 없어요.
이건 항구 책임자로서 저의 사명입니다.
이런 이유로 배는 결항됩니다.
괜찮아요, 내 포켓몬이라면...
내 포켓몬은 물에 강하거든!!
이런 바다쯤은 건널 수 있어!!
기다려요, 바다를 잘알고있는
제가 안된다고 말하는데...
그래요, 그리고 지금 포켓몬이 다치거나 하면,
포켓몬 센터에서 치료를 받을수도 없어요.
무슨 말씀이에요??
포켓몬 센터의 간호사씨가 행방불명이에요.
간호사씨가 없으면 포켓몬은 치료를 할 수 없어요.
저 포스터가 실종자 내역이에요.
어? 아름답다.
얼레? 이 사람! 어디서 본 거 같은데....
그만돼~! 그만두지 않으면 체포할거야
역시 멈추게 하는 건 소용없군요
네?
저들은 포켓몬 트레이너..여행자들!
말로해서 그만둘 아이들이였다면,
여기 모이지 않았을 거에요.
무사하길 바라죠!
이 바다를 건너
최강의 트레이너가 되는 거야.
여기까지 와서 포기할 순 없어.
하지만, 우리들 포켓몬으론
폭풍이 부는 바다를 건너가지 못해
그건 그래.
문제가 있나요?
어떤가요?
그냥 태워줄 순 없지만,
상황을 보아하니, 배를 태워줘야 할 것 같군요!
생각보단 일이 쉽게 풀렸어.
우린 운이 좋은 거야.
그래도 정말 이 배로 괜찮은 거야?
이런 파도쯤은 아무 것도 아니야.
내가 처음 만난 게 해협의 거친 파도였거든!
정말이나냐?
토게피, 조금만 안에 들어가있어!
아! 너희들?!
너희들!!
역시 나올만 곳에선 항상 나타나는구나.
뭐하는 거야!!
'뭐하는 거야!!'라고 물으신다면
대답해주는게...
그런 것 할때가 아니다냐!
사토시, 위험해!!
사토시와 피카츄는??
잘모르겠어.
모두 꽉~잡아!
저건?
잘 오셨습니다.
초대장을 보여주십시요.
이거 말이에요?
"이 분들은 분명히 초대받았습니다."
역시 당신이였네요!
네?
부두에서 봤던 실종 포스터에 있던 간호사 누나!
그러고 보니 닮은 거 같기도...
무슨 말씀이신지...
전 태어날 때부터 이 섬을 떠나본 적이 없습니다.
자, 이쪽으로 오시죠.
다른 초대객님들은 벌써와서 기다리고 계십니다.
저기 계신 분은
먼저 도착하신 트레이너분들입니다.
겨우 3명?
그렇게 많던 사람들이....
이 폭풍을 건너오지 못한 트레이너들은
트레이너로서 초대할 가치가 없습니다.
그 폭풍으로 시험했었던 겁니까?!
몬스터 볼에서 포켓몬을 불러내시고
자리에 앉아주십시오.
여러분은 선택받은 트레이너입니다.
그럼, 이제부터 성안에 들어가야 되는데...
출구로 들어가는 수 밖엔 없어
어느 출구말이나냐?
저~기!
하..하수구냐?!
냐스는 시궁창쥐가 아니다냐!
불평하지마!
왜 그래, 무사시
아냐! 자, 가자!
너희들도 왔구나
넌...
나야..하늘을 날아왔지.
내 피죳토라면 폭풍을 뚫고 올 수 있어!
모두 인사 해!
저것은...
난 갸라도스야
갸라도스를 타고 바다를 건너왔어.
그정도 파도쯤은 아무것도 아니지.
갸라도스라면..흉폭한 포켓몬인 갸라도스지?
그래, 하지만 잘만 조종을 한다면,
이것보다 든든한 놈도 없지.
내 포켓몬은 저 애들이야.
여러분!! 오래 기다리셨습니다.
최강의 포켓몬 트레이너가 들어오고 계십니다.
저건...
그렇습니다, 저분이 최강의 포켓몬 트레이너이자,
최강의 포켓몬이신...
뮤츠님이십니다.
뮤..츠
포켓몬이 포켓몬 트레이너라고...
말도 안돼!!!
안되냐?
내 규칙은 내가 결정한다!
이 목소리는...
텔레파시...
어림없어!
가라, 갸라도스~!
갸라도스, 파괴광선!!
갸라도스!!
시시하군...
너도 더이상 필요없다!
간호사 누나!
여기는 어디야??
어째서 이런 곳에 있는 거야?
내 수발을 들게 하려고, 포켓몬 센터에서 데려왔다.
포켓몬의 몸에 대해 잘아는 의사가 필요했지.
꽤 쓸모가 있었다
넌 아무 것도 기억못할 거다.
뭐라구?
인간은 내가 힘을 써서
아무렇게나 조종할 수 있다.
심한 짓을...
여긴 어디지?
귀엽다냐!!
귀여운 건가?
보물이란 느낌은 들지 않네.
"...우리의 연구는..."
"...우리조사는 계속..."
"...우리의 실험목적에 맞는 샘플채취를 해서..."
이게 뭐야냐??
냐스!!
도와줘냐!
내 털이, 내 털이!
어?? 털 3가닥...
" 이 종은 약간 작다. "
"우리가 포켓몬의 유전자를 연구한결과,
" 포켓몬 복제가 가능해졌다."
누구야??
냐~스!
냐스?!
내가 냐스다냐!
그럼... 이 것도....
냐옹의 복제물??
"그러나, 우리가 창조해낸 복제는 상상이상이었다"
"...이 포켓몬..깊은 곳에서...우리가 발견한..."
" ...그 이름은 전설의 뮤..."
"...우린 뮤의 화석에서 눈썹을 얻는데 성공했다.."
"수집한 유전자들과 자료를 통해 우린"
" 이 기계로 뮤츠를 만들게 되었다..."
" 세계 최강의 포켓몬을 만드는 것이 우리의 꿈이었다."
" 그러나 이 뮤츠는 측정할 수도 없는 공포를 발휘하기 시작했다."
" 이젠 끝이다..."
" 이 연구소는 파괴될 것이다..."
" 남은 길은 이 연구소를 버리고 도망가는 길밖엔 없다..."
연구소라면 여기?
그런가?
그렇다냐
근데 아무 일도 없었던 것 같은데...
누군가 세웠다거나...
그래서 누가...
난 단 한번 인간과 함께 하려고 한 적이 있다...
그러나 난 실망했다...
인간은 포켓몬에도 못 미치는 최악의 생물이다.
인간과 같이 약하고 잔인한 생물이
지배하고 있던 이 별은 끝이다.
그럼, 너 같은 포켓몬이 이 별을 지배한다는 거냐?
포켓몬도 아니다.
왜냐면 이 별은 인간에 의해 지배되어버렸다.
인간을 위해 살고있는 포켓몬은 필요없다.
뭐라고?
인간에 의해 조정되고 있지 않다고.
좋아서 트레이너와 함께 있는 거냐?
같이 있다는 것 자체가 틀렸다!
피카츄!
약한 포켓몬은 사람과 같이있지.
사토시, 괜찮아?
잘도 피카츄한테...
정말 포켓몬이라면
포켓몬을 못잡을리 없어!
가라, 나의 사이혼!
사이혼!
소용없다, 난 이 별에서 어느 포켓몬보다도
강하게 만들어 졌다.
그런 건 해보지 않으면 모르는거 아냐?
한번 해봐라.
해보려하는 거다.
무서운 느낌!!
- 뭐지?
- 이런!
- 뮤츠?
포켓몬 트레이너를 향하는 인간이
누구나 맨처음에 얻고 싶어하는...
히토카게, 제니가메, 후시기다네!
이것들이 내가 만들어낸
진화형의 복제물이다.
복제물?
저게?
경기장...
포켓몬 시합을 하려고 하는구나!
나에겐 후시기바나의 바나도가 있어
나에겐 카멧쿠스의 쿠수쿠수가 있어!
나도 리자돈이 있어!
리자돈, 너로 정했다!
리자돈, 갑자기 공격을...
성질 급한 리자돈이군.
첫번째 상대는 누구냐?
아까는 방심했지만, 이번엔 그렇지 않을껄?
가라, 바나도!! 나뭇잎 공격!
덩쿨채찍!
바나도!
다음은 나야!
가랏, 쿠수쿠수!!
쿠수쿠수, 하이드로 펌프!
쿠수쿠수!!
사토시, 조심해!
상대는 기술이 강해!
알고있어...
리자돈, 이번에 힘이 아니라
속도로 승부다!
좋아, 가라!
뭐가 속도로 승부야?
상대가 너무 빨라...
리자돈?
지구던지기!!
리자돈, 정신차려...
괜찮니?
속도도 힘도 모두 약하군!
그만둬!!
사람의 포켓몬을 빼앗냐?
빼앗아? 아니...
너희들이 자랑하는 포켓몬들을
더욱 강한 복제물을 만들 것이다
나와 더욱 어울린다!!
복제물이라고...
그만둬, 그런건 반칙이다!
내게 반항하지 마라!
나의 규칙은 내가 결정한다!
- 온다!
- 모두 도망가!
갸라도스!!
막어!!
그거야!
모두, 자기의 포켓몬은
자기의 몬스터 볼에 넣어!
돌아와라! 제니가메, 후시기다네!!
소용없다!
내가 만든 몬스터 볼에겐 불가능이란 없다!!
이곳에 있어서 않돼, 밖으로 나가자!
나의 코닥쿠가...
로콘!!
도망가, 피카츄!
피카츄!
피카츄, 지지마!
피카츄!!
누구지?
스토라이크!!
쥬곤...
라프레시아...
산도팡...
니도쿠인...
샤와즈...
그래도... 역시 이건 냐스다냐!
아프다...
꼬마 녀석!!
로켓단! 미안하지만 오늘은 상대할 여유가 없어.
누구지?
피카츄~!
놓으란 말야, 놔!!
내 피카츄을!!
내놔!
무슨 일이나냐!
피카츄!
복제물이 엄청나!!
금방 나왔다.
냐스의 복제물도...
저게 전부 복제물...?
아~ 복제물이...
어디가나냐?
진짜도 나왔다...
제니가메!
후시기다네!!
인간들아, 너희들 목숨마저 빼앗고 싶지는 않다!!
빨리 돌아가라!!
저 폭풍을 뚫고 가야겠지만...
어떤 놈들이냐?
용서할 수 없어
너란 놈은 용서할 수 없어!!
- 사토시!
- 사토시!!
- 코닥쿠!
- 로콘!
네가 풀어 줬냐?
난 내 포켓몬을..내 친구들을...
지킨다!!
- 사토시!!
- 그만둬!!
뭐지?
네가...
저긴가...
저건...
포켓몬!
뮤..세상에서 가장 신기한 것으로 여기는 포켓몬
뮤??
분명히 난 너로부터 만들어 졌다,
그러나 강한 건 나다
진짜는 바로 나다!!
뮤와 뮤츠...
뮤로부터 뮤츠가 만들어 졌다...
살아남는 건 나 뿐이다!!
왜 싸우지 않는거냐?
싸우지 않는 건 내가 무서워서냐?
조금은 충격을 받았다...
어느 쪽이 진짜인가 결정하는 건 지금부터다.
뮤와 뮤츠, 어느 쪽이 강할까?
진짜인 너희들과 복제물 중
어느 쪽이 강한가...
진짜들보다 우리는 더 강하게 만들어 졌다.
그렇구나냐!!
뭐라구?
진짜는 진짜야!
기술을 사용하지 않고 몸과 몸으로 부딪히면...
진짜는 가짜에 지지않아..라고 말하는데냐...?
진짜는 진짜라고?
알겠냐?
어느 쪽이 진짜인가를 기술없이 보여주지!
강한 것은 너희들이다!
가라!
뭐야, 이 싸움!
진짜라 해도 복제물이라 해도
지금은 살아있어.
모두 살아있는 생명체...
만들어졌다해도 지금은 살아있어!
생명체야!
진짜와 복제물,
그래도 똑같이 살아있는 동지.
이기고 지는게 있을리 없어.
'뭐야?'라고 물었다면..뭘까나?
슬프다고 슬프다고 할 수밖에...
자신이 자신을 괴롭히는,
과거의 자신을 보는 듯한...
지금의 자신을 보는 듯한...
나쁜 느낌...
넌냐?
이거 이상하다냐...
포켓몬끼리 싸운다 해도 넌 야비하다냐
뭐라구, 내가 야비하다고냐?
왜 냐스끼리 싸워야 하냐고냐!
이 손톱이 더 날카롭다고...
네 손톱이 더 날카롭다냐!
오늘 밤 달은 보름달이라고냐?
그렇다냐, 오늘은 보름달이구냐
이런 때에 달님에 대해서
얘기하고 있다니 바보 같아냐!
피카츄!
피카츄!!
이제 됐어, 그만해!
- 사토시...
- 사토시!
멈추게 하지 않으면...
않돼! 뮤와 뮤츠가 멈추지 않는 한...
싸움은 계속된다.
살아있는 건 자신의 동족에게
자신의 영역을 넘겨주려고 하지않아.
그런 일이...
상대방을 내쫒을때까지 싸워야...
그게 살아있는 생명체에요.
그것이 생명체...
그래도 뮤츠와 인간이 만들었잖아.
하지만 지금은 살아있는 생명체...
지금은 생명체...
뮤와 뮤츠도 피카츄도
저 피카츄도...
너희들,
사토시!
이제 그만해!
그만둬!!
- 사토시!!
바보같은 놈! 인간이 우리의 싸움을 막으려 하다니...
피카츄...
피카츄!!
확실히... 너와 난 이미 존재하는 포켓몬 형제다!
이런 일은... 아무도 모르는 편이 나을지도 모르지.
잊어버리는 것이 좋을지도 모르지...
모두 어디로 가니?
우리들이 태어났고, 살고있는...
살아갈...이 세계의 어딘 가에...
폭풍으로 배는 출항안합니다.
태풍이 접근하고 있습니다
피난해 주십시오!
여러분! 걱정마시고 피난소로 포켓몬 센터를 개방합니다!!
이용하실 분은 절 따라 오시길 바랍니다.
간호사 누나, 경찰 누나, 보이자씨!
오늘 모두들 비에 젖어서
다른 때보다 더 아름답다...
그런데 우리 왜 여기있지?
그야, 있으니까 있는거지!
뭐, 상관없지!
- 이런 일이...
- 태풍이...
- 거짓말 같아.
내일은 확실히 배가 출항할 수 있겠는데...
저건...
뭐가?
아무 것도 않보이는데...
구름 밖에는...
포켓몬 마스터를 목표로 떠나던 날에
환상의 포켓몬을 봤었어!
그리고 지금도...
그럼, 다시 만날지도 모르겠네.
환상의 포켓몬!
언젠가 반드시...
포켓몬스터!
이것은 포켓몬 마스터를 목표로 하는 모두와
신기한 생명체, 포켓몬과의 만남을 이야기한다.
그리고 그 여행은 계속...
그래도 이번엔 아무 것도 얻은게 없어도...
기분이 좋다...
지금까지와 달리...
좋은 느낌~~~!!!!!
ポケットモンスタ－ 1期 映畵 Ending
風といっしょに(바람과 함께)
歌(うた) : 小林幸子(코바야시 사치코)
步きつづけて どこまで ゆくの?
계속 걸어간다면 어디까지 갈까?
風に たずねられて たちどまる
바람에게 물어서 멈춰서자
誕生日祝う ロ－ソクふえたけど
생일을 축하하는 촛불의 양이 늘었지만
たったひとつの ふるさと 旅立った
단 하나뿐인 고향을 떠났다.
いまも なにかを もとめて
지금도 무언가를 추구하며
大きな ひとみ かがやいて
커다란 눈동자 빛나고
きみの ポケットの なかには
너의 주머니 속에는
きみじゃない だれかとの‥‥
네가 아닌 누군가와의‥‥
いくつもの であい
몇 번의 만남
いくつもの わかれ
몇 번의 헤어짐
まぼろしのような 思い 出も すこし
환상같은 추억도 조금은
步きつづけて どこまで ゆくの?
계속 걸어간다면 어디까지 갈까?
風に たずねられて 空を 見る
바람에게 물어서 하늘을 보자
步きつづけて どこまで ゆこうか
계속 걸어간다면 어디까지 갈까
風と いっしょに また 步き 出そう
바람과 함께 또다시 걸어가자
大地ふみしめ どこまでも ゆこう
대지를 힘껏 밟고 어디까지라도 가자
めざした あの 夢を つかむまで
지향하는 그 꿈을 손에 넣을 때까지
大地ふみしめ どこまでも ゆこう
대지를 힘껏 밟고 어디까지라도 가자
めざした あの 夢を つかむまで
지향하는 그 꿈을 손에 넣을 때까지
ララララ‥‥
라라라라‥‥